## Допълнителни задачи

**Задача 1:** Да се напише програма, която чете от конзолата реално число - см и го превръща в инчове. (1см = 0.393701 инча).

Вход:
```c++
25
```

Изход:
```c++
9.84
```

**Задача 2:** От конзолата се прочитат две цели числа и се отпечатва частното и остатъка им (пълноценното им деление)

Вход:
```c++
17 4
```

Изход:
```c++
4 1
```

**Задача 3:** От конзолата се въвеждат 5 цели числа. Да се изведе сумата на нечетните числа.

Вход:
```c++
2 7 18 9 5
```

Изход:
```c++
21
```

**Задача 4:** От конзолата се четат 3 реални числа. Да се изведе дали могат да бъдат страни на триъгълник.

Вход:
```c++
3 4 5
```

Изход:
```c++
1
```

**Задача 5:** Потребителят въвежда число n. Да се изведе сборът на числата, които се делят на 3 и са по-малки или равни на n.

Вход:
```c++
15
```

Изход:
```c++
45
```

**Задача 6:** Да се напише програма, която чете 4 реални числа от конзолата и отпечатва 1, ако редицата е растяща. В противен случай програмата да отпечата 0.

Вход:
```c++
2.56 3.78 5.12 9.45
```

Изход:
```c++
1
```

**Задача 7:** Да се определи за дадено 6-цифрено число дали 3-цифреното число, образувано от първите 3 цифри на даденото, е по-малко от това, образурано от вторите 3.

Вход:
```c++
548735
```

Изход:
```c++
1
```

**Задача 8:** Напишете програма, която приема цяло положително число и:
* Ако то е едноциферно - да се изпечати.
* Ако то е двуцифрено - да се изпечати последната му цифра събрана с 1.
* Във всеки друг случай - да се изпечати цялото без последната цифра.

Вход:
```c++
2358
```

Изход:
```c++
235
```

Вход:
```c++
92
```

Изход:
```c++
3
```

Вход:
```c++
7
```

Изход:
```c++
7
```